Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_dal.po
Languages: ja

source: Dal library
ja: Dal ライブラリ

source: Description
ja: 説明

source: In the very begining of |gf| (the first files was written in 1995) the S.T.L. was not available and the containers defined in the ``dal`` namespace was used everywhere. Now, in |gf|, the S.T.L. containers are mainly used. The remaining uses of ``dal`` containers are eather historical or due to the specificities of these containers. It is however clear that this is not the aim of the |gf| project to developp new container concept. So, the use of the ``dal`` containers has to be as much as possible reduced.
ja: の非常に初めに | gf |(最初のファイルは1995で書かれていました) S.T.L. は使用できず、' ' dal ' ' 名前空間で定義されているコンテナはどこでも使用されていました。今、| gf | では、S.T.L. 容器は主に使用されます。' ' dal ' ' コンテナの残りの用途は、イーザーの歴史的またはこれらのコンテナの特異性によるものです。しかし、これが目的ではないことは明らかである | gf |新しいコンテナコンセプトを developp するプロジェクト。したがって、' ' dal ' ' コンテナの使用は可能な限り削減することがあります。

source: Furthermore, ``dal`` contains a certain number of basic algorithms to deal with static stored objects (description of finite element methods, intermediary structures for auxiliary computations ...).
ja: さらに、' ' dal ' ' には、静的格納されたオブジェクト (有限要素法の記述、補助計算のための中間構造物) を扱うための基本的なアルゴリズムがいくつか含まれています。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`dal_config.h`
ja: : ファイル: ' dal_config '

source: Mainly load |gmm| header files
ja: 主に負荷 |ヘッダーファイル

source: :file:`dal_basic.h`
ja: : ファイル: ' dal_basic '

source: A variable size array container, dal::dynamic_array<T>.
ja: 可変サイズの配列コンテナ、dal::d ynamic_array<T>。</T>

source: :file:`dal_bit_vector.h` and :file:`dal_bit_vector.cc`
ja: : ファイル: ' dal_bit_vector ' と: ファイル: ' dal_bit_vector '

source: A improved bit vector container based on dal::dynamic_array<T>.
ja: ダルに基づく改良型ビットベクトルコンテナ::d ynamic_array<T>.</T>

source: :file:`dal_tas.h`
ja: : ファイル: ' dal_tas '

source: A heap container based on dal::dynamic_array<T>.
ja: dal に基づくヒープコンテナー::d ynamic_array<T>。</T>

source: :file:`dal_tree_sorted.h`
ja: : ファイル: ' dal_tree_sorted '

source: A balanced tree stored array based on dal::dynamic_array<T>.
ja: dal に基づくバランスのとれたツリー格納された配列::d ynamic_array<T>.</T>

source: :file:`dal_static_stored_objects.h` and :file:`dal_static_stored_objects.cc`
ja: : ファイル: ' dal_static_stored_objects ' と: ファイル: ' dal_static_stored_objects '

source: Allows to store some objects and dependencies between some objects. Used to store many things in |gf| (finite element methods, integration methods, pre-computations, ...).
ja: いくつかのオブジェクトと依存関係を格納することができます。多くのものを保存するために使用 | gf |(有限要素法, 積分法, 事前計算,...).

source: :file:`dal_naming_system.h`
ja: : ファイル: ' dal_naming_system '

source: A generic object to associate a name to a method descriptor and store the method descriptor. Used for finite element methods, integration methods and geometric transformations. Uses dal::static_stored_object.
ja: メソッド記述子に名前を関連付け、メソッド記述子を格納する汎用オブジェクト。有限要素法、積分法および幾何学的変換に使用されます。dal:: static_stored_object を使用しています。

source: :file:`dal_shared_ptr.h`
ja: : ファイル: ' dal_shared_ptr '

source: A simplified version of boost::shared_ptr.
ja: ブースト:: shared_ptr の簡略化されたバージョンです。

source: :file:`dal_singleton.h` and :file:`dal_singleton.cc`
ja: : ファイル: ' dal_singleton ' と: ファイル: ' dal_singleton '

source: A simple singleton implementation which has been made thread safe for OpenMP (singletons are replicated n each thread).
ja: OpenMP に対してスレッドセーフにされた単純なシングルトン実装 (シングルトンは、各スレッドが n 個複製されます)。

source: :file:`dal_backtrace.h` and :file:`dal_backtrace.cc`
ja: : ファイル: ' dal_backtrace ' と: ファイル: ' dal_backtrace '

source: For debugging, dump glibc backtrace.
ja: デバッグのために、glibc トレースをダンプします。

source: State
ja: 状態

source: Stable, not evolving too much.
ja: 安定して、あまり進化していません。

source: Perspectives
ja: 視点

source: No plan.
ja: 計画はない
